各位观众朋友们
好久不见
本期运用地图编辑器
将游戏中的东亚地图文明上限扩展至11
并在连击模式下打开这张地图
将全部视为神级AI置于同一阵营
来打一场东亚真实地球
朱棣1V10
在这种情况下
同一阵营下城员互相提供尤里卡鼓舞的效果
让原本在前期就非常强势的神级AI课文飞快
同时一旦开战
我们将要面临周边全部国家的军事压力
更重要的是
进入战争状态之后
我们将与全世界为敌
失去全部的对外贸易手段
大体介绍完背景
让我们进入游戏
科技线上直走三星树
当然发酵并不是朱棣的常规打法
只是用来防止对立阵营宗教胜利的手段
回到游戏
我们捡起落在北京西南郊的流星
并从中获得战车部队
同时在遇到城邦香港之后
继续向西探索
发现了第一个自然奇观下龙湾
但我们向新世界探索的脚步却突然被迫终止
在大陆的东方
我们遇到了一路清剿蛮族
开疆拓土的朝鲜勇士
不久之后
朝鲜大军直抵北京城下
我们紧急召回他们的武士部队
五位京师
在此期间
一对新的开拓者来到黄河以西
距离太远
但就在我们为战争做好全部准备之后
来势汹汹的朝鲜却迟迟没有宣战
甚至还派遣开拓者大摇大摆路过北京
前往南方建立新城
在这种情况下
我们果断发动突袭战争
利用投石兵抢下朝鲜的开拓者
同时这意味着我们开始与全世界为敌
随后的战争展现出了非常戏剧化的一幕
我们的勇士战车投石兵部队依靠丘陵河流
城市等地形
而原本东北方向而来的朝鲜以蛮族阻拦
援军无法及时到达战场区域
部队反而在河流南岸列阵与我们对峙
最终凭借主场作战的优势
我们很快消灭了渗透到中原地区的全部
朝鲜部队
开始在北京见到阿尔特弥斯神庙
随后发出狩猎女神万神殿
随着边界的扩张
我们开始接触到更多的文明
印度的侦察兵在蛮族的追杀下进入太原
而之前抢下的开拓者来到太原的西南方向
刚建成
西安就发现了两只越南的勇士部队
在黄河下游
高明的侦察兵也在四处收集情报
在这样复杂的国际大环境之下
国内建设仍在如火如荼的开展
200年之后
我们成功的招募到大预言家索罗亚斯德
并建立了基于禅修与普世教会的道教
随后守住了阿尔特弥斯神庙落成时代
三古代到26点
这意味着
尽管在远古时期
我们深陷战争泥沼
仍然成功地进入了黄金时代
按照正常逻辑
选择雄伟壮丽作为主力
演之后
我们便可以开始经典的祠堂爆铺
占领全部无数领土
建立一个强盛的地方
而局面一开始确实是按照这样的剧本走的
在西安
我们这从保护区域火树林带来额外的粮食产出
让西安的人口开始快速增长
同时建立第四座城市邯郸
但就在此时
西北战事传来
蛮族大举入侵太原
不断掠夺改良设施
甚至利用投石机将城市血量打call
在我们调集国内部队与蛮族入侵的同时
高明与越南趁机北上包围了西安
面对如此恶劣的战争局面
我们别无他法
只能放下一切生产建设活动
全力生产弓箭手与城墙
保卫仅有的四座城市
唯一让我们感到西安的便是东北方向的朝鲜
在打退其远古第一波攻势之后
我们的部队长驱直入
在江临城外横扫其残余势力
并俘获第二名开拓者
来到朝鲜国内
发现这里一片平原
几乎无险可守
而朝鲜国内唯一的军队还是海军
于是我们放守军队
大肆掠夺学院矿山
而这些收益将会被马上用于帮助文明国度
免刀野蛮人的掠夺
600年之后
我们终于打赢了贯穿整个古典时期的卫国战争
却也打光了国家继续扩张的潜力
但下一个时代
我们将失去雄伟壮丽的加成
同时越南的开拓者
已经占领了广袤的长江中下游平原
并且顺着战争迷雾的边界
我们可以发现
日本已经登陆了福建地区
并建立起了沿海城市
不过下方派别的城市金奈
倒是给我们指引了新方向
既然没有地方让我们可以继续铺城
那就想办法利用忠诚度
把AI的城市全部拿过来
因此在市政广场当中
我们不再生产祠堂
转而生产
增加总督所在城市宜居度以及住房的意见厅
同时在整个华北地区大量建到农田
随后依靠朱棣特色领袖技能
离甲首都北京
与建到了保护区的西安
轻松到达十人口
公元前500年
世界来到了中世纪
我们不出意外的进入了普通时代
按道理来说
普通时代相较于黄金时代
对周围文明世家的忠诚度压力变小
但我们的全部邻居
也从黄金时代跌入了普通时代
反而加剧了其各城市的叛乱倾向
此时我们也应该规划一下将来胜利的方向
在宗教胜利方面
我们只能做到利用军队及时审判异教徒
防止对方阵营的宗教胜利
而现在相对狭小的国土面积
以及灵学院的建设进度
也让我们暂时放下了科技胜利的想法
外交胜利方面更是举步维艰
由于此前公然对朝鲜发动突袭战争
导致我们成为公认的国际战犯
每回合的影响力点数来到九点
每届世界议会对我们而言都像军事法庭一般
因此我们转而大力发展文化事业
希望通过长城科技飞行的组合
来获得大量流业绩
达成文化胜利
因此开始在北京建造剧院广场
在西安建造罗马斗兽场
等到招募大工程师
伊姆霍特普
在北京的高速旁建成蒙古拉斯王陵墓
并在邯郸建成约旦佩特拉古城
为这座西北边城带来无限生机
终于在275年
我们逐渐收复了长江中下游地区的内陆土地
并从长沙开始
建造一条经广州到达昆光的万里长城
不久之后
我们招募到数量众多的大艺术家
便通过实现主题化
获得大量的旅游业绩
公元560年
我已飞行时代到来
随着我们再度进入黄金时代
现代地区的迈索尔贾巴尔普尔都去砍乱
占据东南半岛的和平与光州
也出现了重生的问题
随后身处战争迷雾中的布尔萨
与地球中的西藏地区也因忠诚度问题归降
更巧合的是
在之后的游戏当中
招募到了大商人斯坦福莱福士
成功的拿到了香港主权
而朝鲜则是通过派遣总督保住了大邱的忠诚度
我们的边境由此稳定下来
其实整局游戏
我们并没有刻意的去构建中国的版图
但是通过忠诚度压力就恰好拿到了这些城市
确实是非常的有意思
不过值得一提的是
历史上的永乐皇帝曾将强大的政治影响
历史加到高沟离及交趾地区
但是因为不正确的政策方略以及国力的衰退
最终丧失了对这些地区的主导权
回到游戏
此时打开旅游业绩面板
可以发现我们蜿蜒的长城
各处的奇观以及普及全国的剧院
带来了大量的流业绩
有意思的是
蒙古的阿尔马利克
竟然也在我们的佩特拉古城旁边
建成了一座加二剧院广场
看来AI也是懂区域相邻加成的
我们一度距离最终的文化胜利只剩135
国际游客约27回合
同时我们开局花掉全部信仰
购买文化胜利的终极手段
摇滚乐队
希望中国乐队演出带来的爆发是旅游业绩增长
实现文化胜利
此时我才意识到
到现在为止
我们几乎丧失了全部的国际视野
摇滚乐队成功的第一个踏入国外领域的单位
但是没关系
我们随后通过简单有效的探索方式
及发射地球卫星
揭开了这片大陆的全部迷雾
现在让我们一起来看一下
跟我们打了上千年的这十个国家
发展的如何了呢
处于东方的朝鲜与日本
受限于陆地面积
发展受到极大的限制
而印尼则独占东南亚海域
成为全部AI中实力较强的存在
最有意思的当属俄罗斯
我当时就在想
只有圣彼得堡
喀山诺夫哥罗德安诺城市的俄罗斯
怎么会有高达176点的科技值
与180点的文化值继续往南才发现
他竟然在印度大陆的南半部分
又建立了五座新城
这个AI俄罗斯给出了当我们被邻居包围
难以扩张时
该怎样解决的标准答案
就在我们朝着文化胜利冲刺的同时
国际形势突然发生变化
印度大规模火枪手与坦克部队
从西南方向突然杀入
而此时我们并没有足够的防御兵力
因此迫不得已与朝鲜缔结了和平盟约
世界第一次回到和平状态
那个大回合
迅速的摇滚乐队迅速进入贾巴尔普尔
并通过乐队演出获得大量的流业绩
而我们的摇滚乐队却因演出不利而消极解散
至此我们再拿与十位神级AI组成的阵营比拼
游客数量
文化胜利也变得越来越遥远
但是在本剧当中
虽然我们基本没有见到学院科技值
却不知不觉来到300点
于是在公元1635年
仅仅用来探路的航天计划转为主线任务
并在科技线上直通火星
殖民与系外行星探索
同时主力城市着手建设航天中心
并开始生产各式现代化部队
公元1745年
苏维埃再次向我们宣布联合战争
此时我们利用机关枪队
军营以及城墙组成的远程火力网
成功击溃西南边境的敌军主力部队
现在我们的坦克部队得以长驱直入
越南与高明国境
开始通过微波学院加速科研进程
接近十个回合之后
我们便几乎跑穿了科技线
并同时在北京太原西安
将一座座拉格朗日激光站送上太空
最终于公元1860年完成了科技胜利
最后记得关注使徒阿信
我们下期不见不散